本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯·時軸：地獄雞　後期：死死MIR
紅葉がきれいだ
楓葉真美啊
もうすっかり秋だな　デス美さん
已經完全入秋了呢 死死美小姐
そうだな　不動
是啊 不動
そうだ不動　これを
對了不動 這個給你
黑帝高中學園祭
黒帝祭
黑帝祭
学園祭か
學園祭啊
ああ　来週の土日なんだが空いてるか
對 下週末辦 你有空嗎
うちのクラスはメイド喫茶をやるんだ
我們班要開女僕咖啡廳
メイド姿の…デス美さん
穿著女僕裝的…死死美小姐
この身　朽ち果てようとも参加しよう
即便此身化為腐朽也必將趕赴現場
やった
好
ただし来るのは最終日の日曜にしてくれ
不過你只在最後一天 週日那天來就行
黒帝高校に伝わる伝説があるんだ
黑帝高中有這麼一個傳說
黒帝祭最終日のフィナーレに　１時間だけ登場する月形のオブジェ
黑帝祭最後一天的尾聲才會登場1小時的月亮形裝飾
通称　黒帝の月
人稱 黑帝的月亮
映えスポットとしても有名な黒帝の月に座った２人は
能坐在這個出了名的月亮上的兩個人
永遠の愛で結ばれ　無敵のカップルになれるという
便能長長久久 成為一對無敵的情侶
どうだ　興味がわくだろう
怎麼樣 是不是來勁了
粋な計らいじゃないか
這個主意不錯
すでに無敵カップルを自負させてもらっているが
雖然我已然自認為我們是無敵情侶了
ジンクスにお墨つきをもらうのも悪くない
不過緣分這事迷信一下也不壞
だが　学園祭といえばものすごい人だかりだろうな
但學園祭肯定會聚集著不少人吧
ああ　決して見つかるわけにはいかない
是啊 萬萬不能被人發現
かつてない　壮絶なミッションになるな
看來是一次空前絕後的任務啊
望むところだ
求之不得
やろう　デス美さん
一起加油吧 死死美小姐
ああ　不動
好 不動
無敵のカップルになるぞ
成為一對無敵的情侶吧
どっかーん！
嘭！
恋はエクスプロージョン　恋はエクスプロージョン
戀愛即 Explosion  戀愛即 Explosion
これは緊急事態　こんなクソデカ感情　見たことない
這是緊急事態  這份沉重的愛  初入我心懷
バランスもいい　体幹もいい　ふんふん 　なかなか様になってるじゃない
平衡感不錯  肌肉也不錯  哼哼  真是個好身材
目と目が合う視線　一瞬の隙も許さぬ死戦
與你眼神交會  猶豫一瞬便會被攻勢剿碎
ここで会ったが100年目さ　嬢さん（坊や）
今天勢必要將你拿下  小姑娘（臭弟弟）
ほら　絡み合う　絡み合う
看啊  纏繞  交織
運命の導火線
這命運的引火線
二人で火をつけたら　すべてが始まるの
我們合力點燃  一切便將開始
どっかーん！
嘭！
恋の花は美しく咲くもの
戀愛之花唯美盛放
たとえ誰を好きになってしまっても
哪怕我是真的愛上了那個誰
この高鳴りにもう嘘なんてつけやしない
雷鳴般的心跳不許我對自己說謊
貴方に逢えた　君に巡り逢えた
我邂逅了你  我與你相遇
まるで世界を　嗚呼　征服したような気分だな
好像征服了全世界  啊  只因我擁有了你
どっかーん！
嘭！
黑帝高中羽毛球部 獲勝
黑帝高中薙刀部 獲勝
黑帝高中籃球部 獲勝
黑帝之月的上面
棉花糖
ねぇ　あれって
你看 那是…
うそ　信じらんない
天啊 不敢相信
なんでいるの
他怎麼來了
イエーイ
耶
ヒーローの隼人くんよー
是英雄隼人
みんな　待たせたな
讓各位久等啦
ジェラート５の蒼き麗人　王子野隼人
傑拉特5 蒼藍俊俏男 王子野隼人
イン・ダ・ビルディング
In the Building
赤き朴念仁　不動もいるよー
赤紅忠犬男  不動也在哦
不動くん
不動
ステキ
好棒
どういうつもりだ　隼人
你到底想做什麼 隼人
黙れ　抜け駆け男
閉嘴吧偷跑男
こんなパラダイスイベントに
有這種天堂般的活動
俺に黙ってこっそり１人で参加しようとした罰だ
你卻想偷偷摸摸獨自參加 這是給你的懲罰
とにかく　目立つ行動は避けてくれ
無論如何 還是別太顯眼了吧
やなこった
我才不
ほらほら　女の子だけ集まれ
來來來 女孩們都到我身邊來
遠慮してると　後悔するぜ
太猶豫的話 可是會後悔的哦
トゥー　チェーンジ　ジェラー…
Two 傑拉特變…
さあ　どっちの俺が…好みなんだい
你們更喜歡…哪一款的我
トゥー　チェーン…
Two 傑…
さあ
選吧
トゥー　チェ
Two 傑…
さあ　さあ
仔細看 看個夠
トゥー　チェーンジ　ジェラート
Two 傑拉特變身
いってぇ
痛
こら　どこ行った不動
喂 跑哪去了不動
あれ
咦
不動くんは
不動人呢
いた
找到了
不動くん
不動
瓶      可燃      不可燃      罐
まずい
糟了
我直接去店裡找你吧
我們班的店就在2-B教室哦
抱歉 死死美小姐
事情變得棘手了
歡迎來到黑帝咖啡廳
いってらっしゃいませ　ご主人様
祝您一路平安 主人
厄介なこと？
棘手？
ちょっと　デス美
喂 死死美
どうしたの　ボーっとして
你怎麼了 在那傻站著
い　いや　なんでもない
沒 沒什麼 我沒事
パフェ作るの手伝ってよー
來幫我們做百匯嘛
ああ　今行く
好 馬上去
宝条さん
寶條同學
厄介なことになった？
事情變得棘手了？
なになにデスっち　彼氏と待ち合わせ？
這是什麼呀死死親 跟男朋友約好了見面？
いや　そんなんじゃ
沒 不是你想的那樣
あっそ
哦是嗎
じゃ予定はないのね
那就是沒約了唄
だったら
那
うちと一緒に黒帝の月　行こ
就跟我一起去黑帝的月亮吧
ね
好嗎
無敵のカップルになっちゃおうよー
跟我一起成為無敵的情侶吧
ね
好嗎
ちょ　あ　あの…
等 那 那個…
ねぇ
好嗎
意味がわからん
不懂你什麼意思
待ってよ　デスっち
別跑嘛 死死親
ねえ　黒帝の月行きたい
寶 想去黑帝的月亮嗎
僕らには必要ないさ
我們沒必要去啦
すでに超ラブラブだろう　ハニー
我們不是已經這麼恩愛了嗎 小甜甜
そうね　誰も私たちの仲を引き裂くことは…
是呀 沒有人可以將我們分離…
な　なんだ君は
你 你幹什麼
風紀委員長
学園祭の目的は　公共の精神を培うことにあり
舉辦學園祭的目的在於學習如何為社會做貢獻
断じてイチャつくためではない
不是用來給你們卿卿我我的
わかったなあ
明白了嗎
は　はい
好 好的
あらあら
哎呀
自分がぼっちだからって嫉妬ですか　忌々さん
你這是因為自己沒個伴所以嫉妒了嗎 忌忌
なんだと　凶子
說什麼呢兇子
嫉妬なんかじゃねえし
我這哪是嫉妒啊
風紀の乱れは心の乱れ
擾亂紀律就是擾亂身心
カップルは狩りつくすべし
情侶就該全部獵殺
おお　こわ
哎呦喂 真嚇人
じゃあ私も狩られないよう避難しなきゃ
那我為了不被你獵殺得趕緊去避難了
なに
說什麼
ねえ　ベア様
您說對嗎 熊大人
いかれてんのかよ　テメェ
你瘋了嗎 女人
ていうか　校内にクマが出没してるのに
話說 校園裡都有熊出沒了
なぜ誰も騒がねえんだよ
為什麼沒有引起騷動啊
見て　クマのコスプレ
看 有人Cos熊
クオリティ　高けぇ
品質好高啊
うける　絶対に中暑いっしょ
笑死 裡面人肯定熱死了
では　ごきげんよう　忌々さん
那我就告辭了 忌忌
乱暴はほどほどにね
也別鬧得太超過了哦
カップルは根絶やしだ
必須根除所有情侶
鬼屋
死死美
抱歉 死死美小姐
事情變得棘手了
我們在鬼屋裡碰頭吧
在3-A教室
やっとまけたか
終於甩掉了
デス美さん
死死美小姐
不動
メイドの概念を覆す　衝撃のかわいさだ
顛覆女僕這個概念本身 可愛到令人震撼
もはやかわいいという言葉では　追いつかなくなってきているなぁ
可愛一詞已經越來越不足以用來形容你了啊
言ってる場合か　奥へ隠れろ
快別說了 趕緊藏到裡面去
すまない　不動
抱歉 不動
なんだか慌ただしくて
慌慌張張地
いや　デス美さんのメイド姿を見られただけで最高の気分だ
沒事 光是能見到身著女僕裝的你 就足夠讓我開心了
そ　そうか　よかった
是 是嗎 那就好
って　また恥ずかしいことを
哎呀 你怎麼又說這種害臊的話
そうだ
對了
ほら不動
來 不動
おう
哦
これ　クラスのメイド喫茶で出してるお菓子だ
這是我們班咖啡廳裡賣的點心
おお
噢噢
お　おかえりなさいませ　ご主人様
歡 歡迎您回家 主人
俺は　人類史上最も幸せなご主人様かもしれない
我或許就是有史以來最幸福的主人吧
大げさだなあ
你太誇張了
うまい
好吃
よかった
那就好
しかし　さすがに学園祭で２人きりになるのは
不過 要在這學園祭裡兩人獨處
無理があったのかな　不動
實在有些勉強了吧 不動
いや　俺たちならどんな困難も乗り越えられるはず
不 我們兩人必定能跨越所有艱難險阻
なんとしてもたどり着こう
說什麼也要抵達那裡
ともに黒帝の月へ
坐上黑帝的月亮
不動
ああ　そうだよな
嗯 你說得對
弱気になってた
是我矯情了
クラスのみんなには悪いが　フィナーレまでここで待機して…
雖然這樣對班裡同學不好 但我就在這裡等到最後…
不純異性交遊を発見
發現不純異性交往
これより　駆逐する
立即 驅逐
学年とクラスを　言え
班級和姓名 報上來
デス美さん
死死美小姐
不動
あとで落ち合おう
我們一會再會合
なんとかまけた
總算甩開了
つれないじゃん　デスっち
別那麼冷淡嘛 死死親
うちと黒帝の月行くって約束したよねえ
不是都跟人家約好一起去黑帝的月亮了嗎
いや　してないから
那都是你自說自話啊
未知生物研究會 名產物 未知生物燒
楽しみだね
好期待啊
恋人たちが移動を始めた
情侶們都開始往那邊去了
もうあまり時間がないのか
看來時間不多了
どこ行ってたんだよ　不動
你去哪了啊 不動
今日は１日　俺の馬になる約束だろ
不是約好了今天一天都給我當馬的嗎
してないぞ　そんな約束
我可從沒答應過你
いた
找到了
不動くん
不動
ハーイ　やあ　みんな
嗨 你們好呀
待たせたね
讓你們久等啦
黒帝祭へお越しの皆様
黑帝祭的各位來賓
お待たせいたしました
讓各位久等了
ただいまより　黒帝祭のフィナーレを飾る名物
即將登場的是為黑帝祭尾聲準備的知名裝飾物
黒帝の月を　１時間限定で公開いたします
黑帝的月亮 將開放一小時
カップルの皆様は
各位情侶
ぜひ正門前までお集まりください
歡迎大家來到正門前
恋は世界征服のあとで
戀愛要在征服世界後
烤香腸                                章魚燒
デスっち
死死親
逃げても無駄だし　デスっち
你是逃不掉的 死死親
宝条さん　運動神経いいんだな
寶條同學 你運動神經還挺發達
観念しなよ　デスっち
你就從了我吧 死死親
あら　禍原さん
哎呀 禍原同學
一緒に行こう　あけて
我們一起去嘛 快 開 門
た　頼みがあるんだ　鮮血王女
拜 拜託你件事 鮮血公主
んもうダメじゃない　死神ちゃん
真是的 這怎麼行呀 死神妹妹
学校ではその呼び名は禁止のはずよ
在學校裡應該是禁止說這個名字的
月光公主系列
鮮血公主
三途川鬼羅
月光公主系列
鮮血公主
三途川鬼羅
わ　悪かった　三途川先生
是 是我不對 三途川老師
だが　急ぎの用がある
但是我真的很急
扉の外にいる子の足止めをしてほしい
麻煩你幫我拖住門外這個女孩
なぜだか執拗に追跡されているんだ
不知為何她一直死纏著我不放
それはダメよー
那怎麼行
学校で力を使うと　ボスラーちゃんに怒られちゃうもの
要是在學校裡施展力量 會被小波斯拉罵的
頼む　後生だ
真的拜託你了
だめ
不行
す　スーパーボスラーくん人形をつける
超 超級波斯拉人偶都給你
心動
説明しよう
解釋一下吧
鮮血王女はボスラー大総統に恋しているのだ
鮮血公主喜歡著波斯拉大總統
もう　今回だけよー
討厭 就這一次哦
助かる
謝了
追っちゃだめ　宝城さん
不可以追了哦 寶城同學
鮮血王女　ダル
鮮血公主 沒勁
ここで先生とゆっくりお話しましょ
就留在這跟老師悠閒地聊一會吧
止めれるもんなら　止めてみれば
要是真想攔我 你就試試唄
悪い子
壞孩子
あら　あなた案外力強いのねえ
沒想到你這孩子 力道還挺強的嘛
こっちも王女シリーズだっての
怎麼說我也是個公主啊
爆発？
爆炸了？
イベントだろ
別的活動吧
これで少しは時間が稼げるな
這樣多少能爭取到一點時間吧
かわいい
真可愛
レッドとブルーじゃない
那不是紅戰士和藍戰士嗎
何してんのアレ
他們在幹嘛呢
レッド？
紅戰士？
はいよー　走れ走れ
架 跑起來跑起來
なんだ　この状況
這什麼情況
デス美さん
死死美小姐
不動
よー　デス美
喲 死死美
忌々
忌忌
暇してんだろ　お前も手伝えよ
你很閒吧 來幫忙
カップル狩り
獵殺情侶
お化け屋敷のは気づかれてないのか　よかった
她沒注意到鬼屋裡的是我啊 幸好
い　いや　私はちょっと予定が…
不 不了 我還有點事…
もうフィナーレだろ　何の予定があんだよ
不都到尾聲了嗎 你還有什麼安排
待てよ　そういやお前
慢著 我好像記得你
以前恋愛に興味があるとか言ってたな
以前說過對戀愛很有興趣啊
まさかお前まで彼氏が
別告訴我連你都有男朋友
待て　落ち着け
等等 你別激動
ゾク
嘶
こ　この悪寒は
這 這股惡寒
また会えたね　会えたね
又見到你了呢 你了呢
会えたね　会えたね
你了呢 你了呢
アイツ
這男的
海　以来だね
好久不見
棉花糖 烤香腸 蘋果糖
不動
今のうちに
趁現在
ああ
嗯
はやく
快點嘛
写真撮ってもらっていいですか
能麻煩你幫我們拍個照嗎
い　急がないと時間が…
再 再不快點就沒時間了…
わかっている
我知道
だが　不動は面が割れてるし
可是不動的長相太出名了
周りには王女シリーズも
那附近還有公主系列的人
黒帝の月　締め切り５分前です
黑帝的月亮 開放時間還剩5分鐘
この人混みをかきわけて
要穿過人潮
誰にもバレずにあそこへ座るのは…もう
不暴露身份 坐上那顆月亮…實在是
万策尽きた
已經束手無策了
誰ですか　あなたは
你到底是誰啊
私はてっきりベア様かと
我還以為你是熊大人
いや　会長が急にくっついてきたんでしょ
不是 是會長您自己突然貼上來的啊
どういうつもりです　この精巧な着ぐるみは
你穿著這做工精細的娃娃套裝是什麼意思
クマが大好きなんだよー
因為我喜歡熊呀
じゃあ　本物のベア様はどこなんですか
那熊大人本人去哪了
知らないよう
我哪知道
まったくもう
煩死了
コスプレなんて紛らわしい
Cosplay也太容易混淆了
不動　まだだ　諦めるのはまだ早い
不動 別放棄 我們還有機會
デス美さん
死死美小姐
それでは　あとカップル１組で
好 再來最後一對情侶
受付終了とさせていただきまーす
我們就要打烊收工了
そ　そんなことが可能なのか
這 這真的可行嗎
ああ　きっと大丈夫
嗯 一定沒問題
私たちに不可能はない
我們的字典裡沒有不可能
だろう
不是嗎
そうだな　デス美さん
是啊 死死美小姐
氷結チェンジ
冰凍變身
歓悪懲善
勸惡懲善
ワンヌ
One
チェーンジ　ジェラート
傑拉特變身
死神変化
化作死神
さあ　行こう　デス美さん
我們走吧 死死美小姐
ああ　不動
好 不動
あと１組か
只剩一對了啊
なあ　あれ見てみ
喂 你看那邊
かっこよー
好帥呀
いい趣味してんな
品味真不錯
てか　クオリティ超高いわ
而且還原度超高的
でも設定めちゃくちゃじゃね
不過印象上倒是顛覆了
確かに　レッドジェラートと死神王女が仲良しって
確實 紅傑拉特和死神公主竟然手牽手
俺たちが１つになれば
只要我們在一起
成し遂げられないことなんてないんだな
我們就是無所不能的
ああ　なにせ我々は無敵のカップルなんだ
嗯 畢竟我們是無敵的情侶嘛
胸を張って付き合える世界が来る日も
我們能夠挺胸抬頭交往的那一天
そう遠くないかもしれないな　不動
或許也沒有那麼遙遠 不動
そうだな　デス美さん
是啊 死死美小姐
その日まで
直到那天來臨前
もう少しこの秘密の関係を楽しもう
就讓我們再享受一會這秘密的關係吧
ああ
好
はーい　それじゃあ　撮りまーす
看這邊 我要拍了哦
キュートなのがいいかな　クールめもアリかなって
可愛系的風格比較好嗎  還是酷一點好呢
組み合わせ　問い合わせ　かがみまえ
試了又試  問了又問  坐在化妝檯前
いい加減もう出なきゃだ
再不出門就來不及啦
「ダメだ、まだ」ってこだわる前髪のゆくえ
都怪這幾搓瀏海怎麼捋也捋不好看
こんなんじゃなかった　私、どうしたの？
我以前不是這樣的  我到底是怎麼了
ぽやぽやきもき　行ったり来たり
一會發呆一會焦慮  走過來又走過去
けど知らない頃よりも　ずっと　ずっと　ずっと
但和情竇未開時的我相比  更加  更加  更加
今、私　輝いてる　ときめいてる！
現在的我更加閃耀  更加惹眼！
…好き。
…喜歡你
あなたと話すたびに　あなたと触れ合うたびに
每當我和你交談  每當我觸摸到你
Love-you-go-round は回る
戀愛的旋轉木馬就開始旋轉
神様さえも予想ができない　ふわふわな未来を想った
我構思的美好未來  連神明都想像不到
この映画の結末より　こぼれそうなジェラートより
比起電影的結局  比起快要掉地上的冰淇淋
あなたを見つめたい
我更想注視著你
まばたきできない　過ぎて欲しくない　今だけは二人でいたいな
眨眼都可惜  又不想奢求太多  這個瞬間我只想跟你在一起
恋は世界定理と共に
戀愛與世界定理不可分離
こんぐらいで打ち止め　どんぐらい欲しがっても
不管我有多麼貪心  今天就先這樣吧
わがままのさかさまで時間切れ
扮出一副成熟的樣子向你道別
今日で最後じゃないって　約束してよ
今天不會是最後一次  約好了哦
あまい合言葉のあとで
就在曖昧的暗示之後
ねえ　知ってた
你知道嗎
カルバリンベアと鋼鉄ちゃんって付き合ってるらしいよー
蛇炮熊和鋼鐵妹妹好像在交往哦
はいはいはい　やっぱし
哦哦哦 我就知道
なんかそんな気してたわ
我之前就有點覺得了
なんかね　高校の文化祭で一緒にいたんだって
據說啊 他們一起去逛了高中的文化祭
あまずっぺぇ
酸酸甜甜
文化祭デートとかあまずっぺぇ
文化祭約會也太青春了吧
だよね
是呀
でも　社内恋愛ってさ　まぁ　原則禁止だし
但是公司內部戀愛 嗯 原則上是禁止的
実際やると　めんどくない
他們要是真在談 挺麻煩的吧
だからこそ燃えるってのもあるんかね
就是要這樣才夠燃嘛
じゃあさ　じゃあさ
那那那
付き合うとして
如果要談的話
マッチロックイーグルとかどうよ
你覺得火繩鷹怎麼樣
ないな　あの人　自慢ばっかなんだもーん
不太行 那人總是在炫耀自己
それね
也對
じゃあ　レールガンライオンは
那 電磁炮獅呢
無理　オラオラ系の人　私　無理
不行 那種太強勢的人我接受不來
わかる
我懂
じゃあ　ガトリングウルフ
那就加特林狼
神経質で潔癖症とか絶対付き合えなくない
肯定沒人想跟有神經質和潔癖的人談戀愛吧
いい人って　なかなかいないよね
想找個好男人 真難呀
いや　すごいわ
這麼一想她好強啊
よくカルバリンベアなんかと付き合う気になったわ　鋼鉄
真虧她能喜歡上蛇炮熊呢 鋼鐵
まだ若いからね
畢竟還年輕嘛
モフモフを何か勘違いしたかな
會不會是對毛茸茸有什麼誤解
ほかの王女シリーズは恋バナとかなさそ
感覺其他幾位公主與戀愛就無緣了
死神ちゃんは
死神妹妹呢
死神っしょ　いや　ないわ
死神呀 那肯定不可能啦
ないか
不可能嗎
ないない
沒有沒有
ないよね
確實沒有呢
ただいま
我回來啦
いい子にしてたか
今天乖嗎
ご主人　今日も楽しそう
主人 今天好像也過得很開心
おっ風呂　おっ風呂
泡個澡 泡個澡
あの間抜け顔の男のおかげ
多虧了那蠢男人
というのは少々気に入らないが…
雖然這多少讓我有點不爽…
ご主人が幸せそうだから　まぁ　良しとしよう
但只要主人能幸福快樂 我也就忍了吧
正義とは何か　平和とは何か
何謂正義 何謂和平
熱く燃える氷の如き生き様で　混沌の時代を切り開く
宛如熱情燃燒的冰一般 拉開混沌紀元的帷幕
その名は　氷結戦隊ジェラート５
其名為 冰凍戰隊傑拉特5
刮目せよ
瞧好了
次回　仲良くなって何か意味ある？
下集 處好關係有什麼意義？
人よ　愛を語れ
人啊 歌頌愛吧
そんな話だったか
是這麼個故事嗎